Repository: Takym/OSDeveloper
Catalog: YenconCommandLineTool/Resources/Messages.*.resx
Languages: ja

# CommandNotFound
source: The specified command "{0}" does not exist or incorrect arguments.
ja: 指定されたコマンド「{0}」は存在しないか、引数が正しくありません。

# ManualTitle
source: Yencon Command-Line Manual
ja: ヱンコン コマンドライン マニュアル

# Man_Exit
source: Terminates this command line tool.
ja: このコマンドラインツールを終了します。

# Man_Help
source: Show this command line manual.
ja: この説明書きを表示します。

# Man_Quit
source: An alias for the "exit" command.
ja: 「exit」コマンドの別名です。

# Ver_Copyright
source: Copyright
ja: 著作権

# Ver_Description
source: Description
ja: 説明

# Ver_Version
source: Version
ja: バージョン

# Man_About
source: Show the copyright and the version information of this command line tool.
ja: このコマンドラインツールの著作権情報とバージョン情報を表示します。

# Man_Ver
source: An alias for the "about" command.
ja: 「about」コマンドの別名です。

# FileNotOpened
source: A file did not load yet now. Please type "help" to check all commands.
ja: まだファイルは開かれていません。「help」コマンドで全てのコマンドを確認できます。

# ManualNotFound
source: "{0}" has no specific information.
ja: 「{0}」には特別な情報はありません。

# Man_Help_Full
source: Show this command line manual. Show additional information of a command when you put its command name in argument.
ja: この説明書きを表示します。引数にコマンド名を入れると、それに関する追加情報が表示されます。

# Man_Loadb
source: Reads a binary file with the specified name in an argument.
ja: 引数に指定されたバイナリファイルを読み込みます。

# Man_Loadb_Full
source: Reads a binary file with the specified name in an argument. The file name needs a Yencon-format escaped string. If the file already loaded, then all changes will discard. When you did not specify the file name, the tool will reload the currently loaded file.
ja: 引数に指定されたバイナリファイルを読み込みます。ファイル名はヱンコンの文字列と同じフォーマットでエスケープする必要があります。既にファイルが開かれていて、保存されていない場合、変更は破棄されます。ファイル名が指定されていない場合、現在のファイルを再読み込みします。

# Man_Saveb
source: Writes changes into a binary file with the specified name in an argument.
ja: 現在の変更を引数に指定されたバイナリファイルに書き込みます。

# Man_Saveb_Full
source: Writes changes into a binary file with the specified name in an argument. The file name needs a Yencon-format escaped string. If the file already exists, then it will be overwritten. When you did not specify the file name, changes will save into the currently loaded file.
ja: 現在の変更を引数に指定されたバイナリファイルに書き込みます。ファイル名はヱンコンの文字列と同じフォーマットでエスケープする必要があります。既にファイルが存在する場合は上書きされます。ファイル名が指定されていない場合、読み込んだファイルと同名で保存します。

# Fname_Untitled
source: Untitled.ycn
ja: 無題.ycn

# ToolTitle
source: Yencon Command-Line Tool
ja: ヱンコン コマンドライン ツール

# Man_Binhdr
source: Show the header information of the binary format.
ja: バイナリ形式で保存した時のヘッダー情報を表示します。

# SectionNotFound
source: The section with the specified name does not found.
ja: 指定された名前のセクションは存在しません。

# Man_Goroot
source: Return back the operation target to the root section.
ja: ルートセクションに制御対象を戻します。

# Man_Into
source: Open the section with the specified name in an argument.
ja: 引数に指定された名前のセクションを開きます。

# Man_List
source: Show all the subkeys in the current section.
ja: 現在のセクション内の全ての子キーを表示します。

# ShowBinHeader_Compatibility
source: Compatibility
ja: 互換性

# ShowBinHeader_Implementation
source: Implementation
ja: 実装

# ShowBinHeader_KeyNameSize
source: KeyNameSize
ja: キー名の大きさ

# ShowBinHeader_KeyNameType
source: KeyNameType
ja: キー名の種類

# ShowBinHeader_Revision
source: Revision
ja: 改版

# ShowBinHeader_Version
source: Version
ja: バージョン

# Man_Loadt
source: Reads a text file with the specified name in an argument.
ja: 引数に指定されたテキストファイルを読み込みます。

# Man_Loadt_Full
source: Reads a text file with the specified name in an argument. The file name needs a Yencon-format escaped string. If the file already loaded, then all changes will discard. When you did not specify the file name, the tool will reload the currently loaded file.
ja: 引数に指定されたテキストファイルを読み込みます。ファイル名はヱンコンの文字列と同じフォーマットでエスケープする必要があります。既にファイルが開かれていて、保存されていない場合、変更は破棄されます。ファイル名が指定されていない場合、現在のファイルを再読み込みします。

# Man_Savet
source: Writes changes into a text file with the specified name in an argument.
ja: 現在の変更を引数に指定されたテキストファイルに書き込みます。

# Man_Savet_Full
source: Writes changes into a text file with the specified name in an argument. The file name needs a Yencon-format escaped string. If the file already exists, then it will be overwritten. When you did not specify the file name, changes will save into the currently loaded file.
ja: 現在の変更を引数に指定されたテキストファイルに書き込みます。ファイル名はヱンコンの文字列と同じフォーマットでエスケープする必要があります。既にファイルが存在する場合は上書きされます。ファイル名が指定されていない場合、読み込んだファイルと同名で保存します。

# Man_Adds
source: Adds a new section with the specified name.
ja: 新しいセクションを指定された名前で追加します。

# Man_Set
source: Sets a value to the key with the specified name. When it does not exist yet, it will newly be added.
ja: 指定された名前のキーに値を設定します。まだ存在しない場合は新しく追加されます。

# Man_Set_Full
source: Sets a value to the key with the specified name. When it does not exist yet, it will newly be added. Arguments are written ordered "set", "type", "name", and "value". Types: "str" is a string, "num" is an integer, "flg" is a boolean, and "nul" is a null-value.
ja: 指定された名前のキーに値を設定します。まだ存在しない場合は新しく追加されます。 引数は「set」「型」「名前」「値」の順番で書かれます。 「型」は「str」の場合は文字列、「num」の場合は数値、「flg」の場合は論理値、「nul」の場合は空値です。
